1) Старостин, Попова, Малыгин, Курашкин
2) Электронная библиотека книг
3) Электронная библиотека книг с возможностью добавления пользователями собственных произведений.
4) Технологический стек:
Frontend : HTML, JS, CSS
Backend : C# + SQL
4.1) сбор информации, определение функциональности, разработка логики программы
4.2) Backend - проработка архитектуры и создание моделей, работа с базой данных.
Frontend - разработка адаптивного дизайна, настройка пользовательских сценариев.
4.3) Тестирование
4.4) Доработка дизайна и недостатков
5) Малыгин, Попова - frontend, Старостин, Курашкин - Backend

Вести проект будем в Github